Ohh!
Abi, artık içemem!
İyi gidiyorsun.
Dayan ve
kendini topla!
Bu harika!
Şimdi! Tükür!
Dinle!
Karnındaki Çakra'yı şekillendir
ve burnundan nefes al!
Göğsünde bir an tut...
sonra hepsini bir kerede ver.
- Bir kerede!
Karnındaki Çakra'yı şekillendir...
Sonra burnundan nefes al...
Göğsünde tut,
sonra hepsini bir kerede ver!
Bu gidişle,
işler biraz zaman alacak.
Şey...
Sanırım ağır topları
çıkarmam gerekecek.
Göğsünde bir an tut,
sonra hepsini bir kerede ver...
Sana nasıl hepsini bir kerede vereceğini
göstereceğim! İzle!
Ohh!
B-Başardım...
Abi, başarabildim!
Yaşasın! Başardım! Başardım!
Aferin, Gamatatsu!
Başardı!
İki Tılsım
Bu da ne?
Bana ihanet etmeselerdi,
biri kaleyi savunuyor olurdu.
Oh...
Hey... Nereye dönüyorsun?
Seni bekleyen biri mi var?
Hey, hadi gidelim, Yuukimaru!
Oh...
Hey... Eğer seni düşünen birinin olduğu
bir yer varsa,
orası evin olur, değil mi?
Ha?
Görevden çıkarılan tek kişi o olduğu için,
er ya da geç
şikayet etmeye gelecek...
Bu Naruto ile ilgili, değil mi?
Evet...
Başka çaremiz yoktu.
Yamato ve diğerleri,
Kakashi ve diğer üyeler için
en iyi takviye olacak.
Kakashi ve diğer üyeler için.
Ama bu görevde Orochimaru da var...
Onu tanıyorum,
işleri fazla ileri götüreceğinden korkuyorum.
Gama?
Antrenmandan sonra sütün tadı bir başka olur!
Ha?
Teşekkürler, yine bekleriz.
Sai!
Naruto...
Burada ne yapıyorsun?
Ninja aletleri mürekkebim bitti de...
Bu dükkanın mürekkebi,
Chakra'mı şekillendirmek için çok iyi.
Anlıyorum... Ha?
Ama mürekkep alman gerekiyorsa, demek ki...
Yeni bir görev mi aldın?
Bugünkü görevin gizli olması gerekiyordu.
Bence birisi yalan söylediğinde,
gözlerini kaçırır...
O zaman ben tam tersini yapacağım...
Ne?
Yeni görev almadım.
O yüzden endişelenmeden
antrenmana devam et.
H-Haa...
Ama bana bunu neden aniden söylüyorsun ki?!
Yoksa...
Benden bir şey mi gizliyorsun?
Şey... Öyle bir şey yok...
Cidden mi?! Emin misin?
Ö-Öyle bir şey değil...
YALANIN PRATİK KULLANIMI
Kahretsin!
Görünüşe göre yağmur kokuyu silmiş.
Bu kadar karamsar olma!
Bizi gözlemlemek için yarasalar kullanıyorlar.
Üslerinin buralarda olduğunu biliyoruz,
ya da bir nedenden dolayı
burada kalmak zorunda kaldılar.
Yani, onlarla karşılaşma ihtimalimiz var mı?
Evet...
Ah, dönmüşsün...
Oh! Bulmayı başardın!
Gerçekten şanslıyız.
Yumurtalarıyla hayatta kalan
bir dişi böcek buldum.
Ve daha yeni yumurtadan çıktılar.
Bunlar yeni nesil böcekler.
Bu böcek o Jutsu'ya dirençli mi?
Yüksek bir toleransa sahip olma ihtimali
oldukça yüksek.
Ancak...
Sorun şu ki, kaç tane...
Doğru.
Onlara karşı harika bir
karşı önleminiz olduğunu sanıyordum.
Kakashi Sensei, daha fazla zamana ihtiyacımız var.
Ne yapacaksın?
Bu böceklerin sayısını artıracağım...
hepsini aynı anda.
Pekâlâ.
En kısa sürede bir karşı önlem
geliştirmeliyiz.
Hemen başlayın.
Tamam.
Şey...
Ya biz?
Düşman zaten bizi biliyor.
Her an harekete geçebilirler.
Bizi meşgul etmemek
ya da kavga çıkarmamak için...
gitmeyi tercih edebilirler.
Her iki durumda da,
görevimiz düşmanı yakalayıp
bilgi elde etmek.
Eğer düşmanın izini kaybedersek,
ileride Gizli Köy için
bir tehdit oluşturabilirler.
Düşmanı aramaya devam edeceğiz.
Doğru.
Ayrılma vakti geldi.
Shino, en kısa sürede bana yetişmeye çalış, tamam mı?
Elbette.
Bol şans, Shino!
Gizli Jutsu: Böcek Kesesı.
Geri döndüm.
Guren!
Sizin gibi derme çatma insanların
bana ihanet etmemesine şaşırdım...
Bizi iyi tanırsın.
Saklanma yerinden ayrıldığımızda
sana katılmaya karar verdik.
Hey, hangisini daha çok seversin,
kırmızı kamelya mı beyaz kamelya mı?
O kim?
O Yuukimaru,
Lord Orochimaru'nun iyi bakmamızı istediği çocuk.
Lord Orochimaru öyle mi dedi?
Dinleyin, çocuklar!
Lord Orochimaru bize önemli bir görev verdi.
Yani, onu güvenli bir şekilde göle ulaştırmak bizim sorumluluğumuz.
Başarısız olmayı göze alamayız!
Ama...biliyorum ki bazı yabancılar bizi sığınaktan beri takip ediyor.
Senden beklediğim gibi, Guren.
Zaten onların farkındasın.
Biz de biraz araştırma yaptık.
Anlat!
Peki.
Düşman dört kişi ve bir Ninja Köpeği'nden oluşuyor.
Gozu ve ben Ninja Köpeği'nin ayak izlerini tespit ettik.
Şu an üç kişi ve bir köpek birkaç kilometre uzakta,
ve yavaşça bize doğru ilerliyorlar.
Ne?! Kihou'nun Jutsu'sunda ne sorun var?
Eminim Kihou'nun Jutsu'su Ninja Köpeği'nin burnunu etkisiz hale getirdi.
Bu yüzden,
Gizli Yaprak Köyü, düşmanın peşine yüksek seviye takip becerilerine sahip adamlar gönderdi.
Beklediğimiz gibi, Gizli Yaprak Köyü düşmanımız...
Ne yapmalıyız?
Tam da bir şey biliyorum.
Artık bizi takip etmelerini istemiyorum.
Onları bulun! Onları burada yenmek istiyorum!
Burada neler oluyor?!
Görev hakkında duydum, Büyükanne!
Gerçekten mi?
Lütfen! Bu göreve katılmama izin ver!
Naruto, sana söylemedik çünkü senin için endişeleniyorduk.
Ama...!
Hissettiklerini anlıyorum, ama Sasuke'yi bulmayı başarsan bile,
onu geri getirecek kadar yetenekli değilsin.
Ayrıca, o yeni Jutsu'yu kullanırsan...
O Jutsu'yu kullanmayacağım... Rüzgâr Tarzı: Rasen Shuriken.
Vücudumu herkesten daha iyi tanıyorum.
- O zaman...
- Naruto!
Bana bu göreve neden başvurduğunu söyler misin?
Çünkü...
Sasuke'yi geri getirecek kadar güçlü olmadığımı biliyorum...
Ama Pervy Sage bir şey söylediğinde, düşündüm ki...
Birinin hâlə seni düşündüğü yer,
işte orası evdir...
Bence eğer birini düşünürsen,
ona ulaşırsın...
Ona şunu söylemek istiyorum...
burası onun dönebileceği yerdir.
Ne istersen yap.
Evet! İşte ruh budur!
Görevin ana hatları şöyle...
Bu sizin için uygun mu,
Tsunade-sama?
Şu Jiraiya...
bunun olacağını biliyordu.
Üzgünüm, Tsunade!
Naruto hâlâ eğitimde,
ama acil bir bilgi aldım.
Bilginin peşine düşeceğim.
Sana güveniyorum.
Ama...Naruto hâlâ bir aptal.
Ancak insanları değiştirme
gücüne sahip.
Bir gün, çok daha büyük
bir şeye dönüşecek.
Tsunade, insan zorlukların üstesinden
geldiğinde büyür.
Korumak önemlidir,
ama bazı şeyler vardır ki
insan onları kendi öğrenmelidir.
Merak etme,
o bana çekmiş...
Umarım zamanı geldiğinde
ona güvenersin...
Jiraiya-sama...
Bu görevde...
Yamato ve Kakashi de
ekip üyeleri.
Ve...artık sadece bir çocuk değil...
Bu görev için o Jutsu'yu
kesinlikle kullanmalıyım!
Dönülecek bir yer...
Bir şey bulabildin mi?
Hayır. Hiçbir şey bulamadım.
Ben de.
Peki... Şimdi ne yapmalıyız?
Düşmanın izini kaybetmemeliyiz.
İzlerini kaybettikten sonra
onları bulma garantimiz yok.
Bizi bildiklerine göre,
bir çatışma ihtimali
büyük ölçüde artıyor.
Ama şu anda savaşmamak daha iyi.
Bu yüzden onları önce
biz bulmalıyız.
Kiba, yarasaların kokusunu alabilir misin?
Ne?
Az önce şey dedin...!
Hallolmam gereken bir işim var.
Sen burada kal ve beni bekle.
İşim bitince geri geleceğim.
Etrafta dolaşma...
Lord Orochimaru benden
sana göz kulak olmamı istedi...
Burada kal ve beni bekle...
Seni almak için geri geleceğim.
Ama...
annem bir daha dönmedi.
Ha?
Bir kırmızı kamelya görmek istemiştim...
Ama doğru olan o değildi...
Aslında o bir beyaz kamelyaydı.
Herkes gitti.
Kendi memleketinden mi bahsediyor?
İşte...
Sen... Bu şey...!
Bende bu var, yani...
Biliyor musun...
Bu senin için, Guren.
Takas etmek istiyorsun, değil mi?
Tamam.
Şu anda yeni bir Jutsu
öğrenmek mi istiyorsun?
Bu imkansız!
Umurumda değil! Bunu yapmak zorundayım!
Bu çılgınlık.
Hadi eve gidelim, Gamatatsu.
Hey, bekle!
Lütfen! Bu göreve kesinlikle
katılmam gerekiyor.
Ve bunun için bu Jutsu'ya ihtiyacım var.
Gerçekten yardımına ihtiyacım var!
Vay canına... Ciddiymiş.
Ama bize borçlusun.
Doğru! O, Kurbağa Şefi'nin oğlu!
Şey... Şimdi nasıl yapacağımı bilemiyorum...
bu kadar kısa sürede...
Halledebiliriz!
Benim Rüzgar Chakram ve Gamatatsu'nun suyu.
Tek ihtiyacımız olan bu!
Doğru. Yapmamız gereken
Jutsu'larımızı birleştirmek, ama...
Pekala. Biraz sert yöntemler olacak,
ama deneyelim.
Oh! Bir fikrin mi var?
Gamatatsu'nun ağzına gir.
Ha?!
- Ne?!
B-Bekle!
Neden onun ağzının içine girmem gerekiyor?!
Ağzımda kötü tat bırakacak bir şey istemiyorum.
Bir daha söyler misin?!
Önemli değil.
Jutsu'yu öğrenmek için bunu yapmalıyız.
Üstelik geçen gün abur cuburlarını çalışmadan almıştın.
Onur ve sorumluluk duygun nerede?
Oh... onur ve sorumluluk?
O zaman sanırım yapmak zorundayım.
Ama neden onun ağzında?!
Açıklamaya zaman yok!
Gerçekten rahatsız edici...
Hazır mısın?
Bu nasıl bir antrenman böyle?!
İkiniz bu koşullar altında Jutsu'nuzu birlikte kullanmalısınız.
Bu koşullar mı?!
Doğru. Birbirinizin farkında olmanızı sağlayacak.
Sanki...
"Gamatatsu'nun ağzına girmezseniz İşbirlikçi Ninjutsu'yu öğrenemezsiniz."
Acaba bunu uyduruyor mu?
Ve Gamatatsu'nun bir Jutsu'su olduğunu sanmıyorum...
Hey! Şikayet ederken zaman çabuk geçiyor!
Biliyorum!
Konsantre ol!
Kakashi Sensei, iki yönümüzde bir şey kokusu aldım.
Tamam. Yolumuzu değiştireceğiz.
Peki.
Ama yarasaların oluşumundan sıyrılmamız gerekeceğini hiç düşünmemiştim...
Bir yarasanın bir şeyi algılayabileceği mesafenin bir sınırı var.
Ormanda bizi koruyacak birçok şey var,
bu yüzden belirli bir mesafeyi korursak, bizi bulmaları kolay olmayacak.
Anlıyorum...
Ama onların arama alanından tamamen çıkamayız...
Bunu söylemek uğursuzluk getirir. Öleceğimi mi düşünüyorsun?
Şimdi, Naruto öğrendi...
Üzgünüm...
Sorun değil.
Bunu saklayabileceğimizi düşünmemiştim.
Hokage ile bizzat pazarlık ettiğini duyunca şaşırdım...
Ama Tsunade Hanım, baskıya boyun eğen biri değildir.
Onun göreve katılmasına izin vermek için nihai kararını verdi.
Yani endişelenme.
Doğru. Herkes aynı fikirdeyken iletişim kurmak daha kolay olacak.
Yine de... Naruto geç kaldı.
Acaba ne yapıyor?
İşte başlıyoruz!
İkinizin de iletişimi daha iyi olmalı!
İyi misin?
Sanırım böyle devam edersem vücudum dayanmayacak.
Ama çok gelişme gösteriyorsun.
Gerçekten mi?
Görünüşe göre doğru yöntem bu!
Devam edelim!
Tamam!
Pratik yapmaya devam, Gamatatsu!
Evet!
Ah, evet... Hiç şüphem yok.
Önümüzde birkaç koku var...
Tamam, Hinata.
Evet!
Byakugan!
Yakaladım!
Bu... Shinobi Çakrası!
O sığınaktakiler bunlar olmalı.
Üç kişiyle karşı karşıyayız.
Ne yapmalıyız, Kiba?
Önce birini alt etmeliyiz ki sayıları azalsın!
Peki ya sonra?
Kendi başımıza yenebilsek iyi olurdu,
ama Kakashi Sensei gelene kadar savaşı uzatmalıyız.
Anlaşıldı. İkisinden birine doğrudan saldıracağız.
Peki, hadi gidelim, Akamaru!
Sonraki bölüm:
"Görünmeyen Düşman"
Ninja Şampiyonu Yeme Yarışması!
İşte bugünün yarışmacıları.
Hadi bakalım!
- Nasılsın?
- İyiyim!
Bugünkü mücadele... Ichiraku'nun domuz rostolu rameni!
Süre sınırı 30 dakika.
Hadi... başlayalım!
Naruto harika bir başlangıç yaptı!
- Sıradaki!
- Kiba onu takip ediyor!
Ben de!
Diğer katılımcılar kendi
hızlarında devam ediyor.
10 dakika geçti!
20 dakika geçti!
B-Ben daha fazla yiyemem!
Son bir dakika kaldı!
Ç-Çok doydum...
B-Bu beni kazanan yapmalı...
- Ben bittim.
- Ne?!
Vay canına! Yamato 31 kase bitirdi!
Çocuk oyuncağı!
OYUN BİTTİ
Süre doldu!
Kahretsin! Kaybettim!
- İyi denemeydi.
- Ve kazanan...
Hinata!
- Ne?!
Yemek için teşekkürler.
K-Kim düşünürdü ki...
Beklenmedik diye buna derim...